◆初めに
このたびは興味をもっていただきありがとうございます。
おそらく私以外に役に立たないプログラムなのでまぁ暇つぶしにでもしてください。

◆使用方法
１．起動します。
２．文字入れする画像ファイルをドラッグ＆ドロップします。（800×600でのみ動作確認済み）
３．画像が開くので歌詞の文字入れ開始位置をクリックします。
４．フォントを設定します。
５．閉じます。
６．テンプレートに沿って作成した歌詞ファイルをドラッグ＆ドロップします。
７．ボタンを押します。
８．文字入れする画像ファイルと同じ場所にファイルができます。

◆歌詞ファイル作成方法
歌詞ファイルは

文字列１
:出力ファイル名１
文字列２
:出力ファイル名２

という構成のテキストファイルで作成します。

（例）
あいうえお
:01
かきくけこ
さしすせそ
:02

とした場合、01.pngに「あいうえお」と文字入れされ、02.pngに「かきくけこ（改行）さしすせそ」と文字入れされます。

◆注意事項
ファイル名には禁止文字を入れないでください。（「/」など）
歌詞部分の先頭を「:」にしないでください。
バグに寛容になってください。（バグ見つけたらよかったら教えてください）

◆その他
いろいろしょぼいですけどそのうちバージョンアップするかもしれないししないかもしれない。
というか自分が使ってて不自由だと思った部分をバージョンアップするかもしれない。
というか自分でも使うのかこれ？
まぁなんだかんだでプログラミングは楽しかったのでよしとしましょう。疲れたけど。あと１日何してたんだ感がやばい。

2017/7/23　ようか

【更新履歴】
2017/7/23　ver1.0　新規作成
